Com jugar

Cada jugador rep un personatge amb informació secreta.
Durant la partida es revelaran pistes en diverses rondes.
Parla amb els altres jugadors per compartir informació i descobrir contradiccions.
Analitza les coartades, els rumors i les proves.
Quan creguis saber la veritat, pots fer una acusació.
Si l'acusació és correcta, resoldràs el cas.
Si t'equivoques, no podràs tornar a acusar durant dues rondes.

Objectiu del joc

Descobrir:
• Qui és l'assassí
• Amb quina arma
• On es va produir el crim
